X-CRM基于thinkphp3.23+B-JUI1.2开发，权限运用了Auth类认证，权限可以细分到每个功能，增删改查功能一应俱全，整合了PHPExcel导出功能，数据分析图形使用了Jpgraph图表。
安装说明
1.把xycrm.sql 导入到MYSQL数据库中，把App/Common/Conf/db.php中的数据库名称，账号密码改成自己的。
2.把程序放在php版本大于5.3的环境中，如：http://127.0.0.1/账号 admin 密码123456
3.界面是B-JUI，请使用IE8以上，或是谷歌浏览器。效果比较好

演示地址
账号：liuxing99
密码：123456
这个测试账号非管理员的，只能测试部分功能，需要测试全部功能，请下载安装

大家在安装的时候遇到问题
1.页面顶部出现空白一行
解决办法：db.php 要以uft8无BOM格式编码 保存
notepad++ 编辑器里 格式 下
2.乱码问题
解决办法：数据库建表的时候选 uft8-general-ci 编码格式
然后点开 SQL 把1,SQL复制进去，执行就可以了
3、如果程序执行时报错?
解决办法：保存PHP>5.3版本
删除App下面 Runtime 文件夹            

X-Mis是一款开放式的管理平台，能容纳管理各种数据、实现信息互通共享；能快速搭建适合自己的 OA、CRM、HR 等管理软件。
小到个人的记账记事，大到企事业单位的客户信息、项目信息、销售订单、售后报修、出库入库、固定资产、人事薪资、办公信息、收费付费...等各种信息，全都能管理！