尊敬的各位领导、各位来宾，亲爱的同事们:

大家好!

我是张敏，很荣幸地作为杰出新员工发表获奖感言，我感到非常自豪。感谢公司为我提供这样一个展示自我能力的平台，我想借此机会，向曾经在工作中给予我指导和支持的领导、同事们，致以最衷心的感谢!

今天，能够站在这里发言，我既幸运，又倍感压力。幸运的是，我进公司的时间不长，表现也不算特别出色，但仍然得到了大家的认同和支持;倍感压力是因为今天的成绩只能说明过去，明天该要如何努力才能做的更好，才能实现自我价值，创造更好的成绩。但是，未走过的路，总是令人充满希望，我期待着未来，期待在公司获得更大成功，为公司做出更大的贡献。

当选为杰出新人，是一份荣誉，更是一种激励。我很感谢公司领导对我的关爱与信任，感谢同事们对我的大力支持。这既是对我个人工作能力与成绩的肯定，也是对今后工作做得更好的一种鼓励。我想公司这次评优活动也再次向每位员工传达与说明了只要有付出，就会有回报的务实文化和平凡道理。

在工作过程中，我通过自学及虚心请教，尽快适应了岗位要求。工作中，让我接触到了许多不同的人和事，不但丰富了我的工作经验，也增强了我的办事能力，使我在工作中得以迅速成长。

在实际工作当中，无论工作量的多与少，我都保持积极和认真的工作态度，踏踏实实地做自己的事，尽量使自己的工作任务完成的更加圆满，因为我始终坚信:不论岗位，只要努力坚持都能为公司都能做出贡献。

抱着务实认真的工作态度，最快最好的去完成每一项任务，总结自己的经验，从经验中学习，向他人学习，尽量将自己的工作争取一次比一次做得更快更好，尽可能的提高工作效率，与同事相处和睦，合作愉。

为我们共同的家奉献上自己全部的力量，愿我们大家共同携手为未来的腾飞撑起一片蓝天!我相信，在公司的正确领导下，在全体员工的共同努力下，今年我们将取得更好的成绩。

最后，祝大家春节愉快、万事如意，心想事成!

谢谢大家!
